MODELO PADRÃO DE TELEGRAMA (BASE OFICIAL)
Prezado(a) {nome_segurado},
Cartão: {numero_cartao}
Informamos que recebemos determinação judicial referente ao processo nº {numero_processo}, proveniente do {tribunal_ou_comarca}, para “{trecho_deferimento_integra}”.
Caso existam documentos, comprovações ou agendamentos necessários para a execução adequada da determinação, nossa equipe poderá entrar em contato para orientação.
Em caso de dúvida, entre em contato com nossa Central Judicial por um dos canais informados no verso deste telegrama.
Atenciosamente,
Setor de Liminares Judiciais – Saúde
Seguradora de Saúde
